Repository: openintents/translations-export
Catalog: translations_descriptions/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: translator-credits
ja: Launchpad Contributions: OpenIntents devs https://launchpad.net/~openintents-devs thebowseat https://launchpad.net/~takeshimochida
ko: Launchpad Contributions: Jihyeok Seo https://launchpad.net/~limeburst OpenIntents devs https://launchpad.net/~openintents-devs
zh_cn: Launchpad Contributions: zhangchun https://launchpad.net/~zhangchun

source: OI About is a standalone about dialog that is shared between apps.
ja: OI 情報はアプリケーションの間で共有されるスタンドアローン情報ダイアログです。
ko: OI에 대하여는 앱 간 공유되는 대화 상자입니다.

source: This application is invoked through the menu of other OI applications.
ja: このアプリケーションは他の OI アプリケーションのメニューから呼び出されます。
ko: 이 앱은 다른 OI 앱의 메뉴를 통해 실행됩니다.

source: It allows you to view version information, links, credits, and license of an application.
ja: アプリケーションのバージョン情報、リンク、クレジットやライセンスを見ることができます。
ko: 앱의 버전 정보, 링크, 크레딧, 그리고 라이선스를 볼 수 있게 해드립니다.

source: Credits include authors, documentation, translators, and artists.
ja: クレジットは著者、ドキュメンテーション、翻訳者やアーティストを含みます。
ko: 크레딧은 제작자, 문서, 번역자, 그리고 아티스트를 포함합니다.

source: All of this functionality is brought together in a simplistic and efficient layout.
ja: すべての機能はシンプルで効率的なレイアウトで集結されています。
ko: 이 모든 기능은 간결하고 효율적으로 배치되어 있습니다.

source: This application is ad free and does not require the internet permission.
ja: このアプリケーションは広告を含まず、インターネット許可を必要としません。
ko: 이 앱은 광고가 없으며 인터넷에 접속하지 않습니다.
zh_cn: 应用程序的广告是免费的，不需要网络权限。

source: The source code of this free and open source application is available at:
ja: この無料でオープンソースのアプリケーションのソースコードは以下の場所から取得できます：
ko: 이 무료 오픈 소스 앱의 소스 코드는 다음 주소에서 받을 수 있습니다:
zh_cn: 开放源码应用程序的源代码是：

source: For the complete list of changes and a list of frequently asked questions, please visit:
ja: すべての変更リストや質問リストを見るには：
ko: 모든 변경 내역과 FAQ는 다음 주소에서 볼 수 있습니다:
zh_cn: 完整列表的更改，请访问：

source: You can help to improve the translation into your language at Launchpad:
ja: あなたもこの言語の翻訳を Launchpad で改善することができます：
ko: 당신의 언어로의 번역을 Launchpad에서 도울 수 있습니다:
zh_cn: 可以翻译成您的语言：

source: Features:
ja: 機能：
ko: 기능:
zh_cn: 功能

source: Shows general info, credits, and license tabs.
ja: 一般情報、クレジットとライセンスタブを表示します。
ko: 일반 정보, 크레딧, 그리고 라이선스 탭을 보여줍니다.

source: Shows translators of all language versions.
ja: すべての言語の翻訳者を表示します。
ko: 모든 언어 버전의 변역자를 보여줍니다.

source: Retrieves information from application manifest through default tags and metadata.
ja: アプリケーションマニフェストから、デフォルトタグやメタデータを通して情報を入手します。
ko: 기본 태그와 메타데이터를 통해 앱 마니페스트에서 정보를 가져옵니다.

source: Optionally, all fields can be modified through intent extras.
ja: すべてのフィールドはインテント エクストラ から任意で変更することができます。
ko: 선택적으로, 모든 내용은 intent extra를 통해 수정할 수 있습니다.

source: Applications that work with "OI About":
ja: "OI 情報" と動作するアプリケーション：
ko: "OI에 대해서" 와 호환되는 앱들:

source: OI Notepad
ja: OI メモ帳
ko: OI 메모장

source: OI File manager
ja: OI ファイルマネージャー
ko: OI 파일 관리자

source: OI Shopping List
ja: OI ショッピングリスト
ko: OI 쇼핑 목록

source: OI Convert CSV
ja: OI CSV 変換
ko: OI CSV 변환기

source: OI Safe
ja: OI 金庫
ko: OI 금고

source: OI Countdown
ja: OI カウントダウン
ko: OI 카운트다운

source: OI Flashlight
ja: OI フラッシュライト
ko: OI 전등

source: Keywords:
ja: キーワード:
ko: 키워드:
zh_cn: 关键字：

source: About, Credits, Information.
ja: 情報とクレジット
ko: 대하여, 크레딧, 정보.

source: International versions:
ja: 国際バージョン：
ko: 국제 버전들:
zh_cn: 国际版本：

source: Search strings for Market:
ja: マーケット用に文字列を検索：
ko: 마켓에서 검색하기:

source: OI Countdown is a helpful timer to increase your productivity and plan your day.
ja: OI カウントダウン は効率を上げて一日の計画を立てる役に立つタイマーです。

source: It allows you to set a variety of different actions to notify you at the end of a timer.
ja: タイマー終了時に様々なアクションを設定して通知することができます。

source: Fully customize all your timers, with no limit on how many you can have running or saved.
ja: タイマーの動作数や保存数の制限無しで、完全にすべてのタイマーをカスタマイズすることができます。

source: Set a countdown by choosing a duration or a date.
ja: 期間か日付を選択することでカウントダウンをセットします。

source: Be notified by vibration or any sound of your choice.
ja: あなたの選択で振動かサウンドで通知されることができます。

source: Have an unlimited number of timers running at the same time.
ja: 同時に走る

source: Save your countdowns and give them names to reuse at later times.
ja: カウントダウンを保存して後で再開できるように名前を付けます。

source: Modify countdowns, even while they are still running
ja: カウントダウンの変更（カウントダウンも含む）

source: Available extensions for "OI Countdown":
ja: "OI カウントダウン" の利用可能な拡張子：

source: Launch applications through Android shortcuts
ja: アンドロイドショートカットからアプリケーションを起動する

source: Use OI About to show license information
ja: OI 情報 を使ってライセンス情報を表示

source: countdown, timer, alert
ja: カウントダウン、 タイマー、 警告

source: OI File Manager allows you to browse your SD card, create directories, rename, copy, move, and delete files.
ja: OI ファイルマネージャーでSD カードを閲覧したり、ディレクトリの作成・変更・コピー・移動・削除ができます。
ko: OI 파일 관리자에서는 SD 카드 탐색, 폴더 만들기, 파일의 이름을 바꾸거나, 복사하기, 옮기기, 삭제를 할 수 있습니다.
zh_cn: 文件管理器允许你浏览SD卡，创建目录，重命名，复制，移动和删除文件。

source: It also acts as an extension to other applications to display "Open" and "Save" dialogs.
ja: また"開く" と "保存" ダイアログをほかのアプリケーションに表示する拡張機能のようにも動作します。
ko: 또 다른 앱의 확장으로서 "열기"와 "저장" 대화 상자를 표시하는 데 쓰입니다.
zh_cn: 作为一个扩展到其他应用程序，显示“打开”和“保存”对话框。

source: Show list of files with thumbnails for images.
ja: ファイルの画像用のサムネイルのリストを表示する。
ko: 이미지 썸네일과 함께 파일 목록을 보입니다.
zh_cn: 显示的图像的缩略图文件列表。

source: Move, copy, rename, and delete files.
ja: ファイルの移動・コピー・削除。
ko: 파일 옮기기, 이름 바꾸기, 삭제하기.
zh_cn: 移动，复制，重命名，和删除文件

source: Create and delete directories (folders).
ja: ディレクトリ (フォルダー) の作成・削除
ko: 폴더 만들기, 삭제하기.
zh_cn: 创建和删除目录（文件夹）

source: Send files by email.
ja: ファイルをメールで送る
ko: 이메일로 파일 보내기.
zh_cn: 通过电子邮件发送文件

source: Acts as an extension to other applications, like GMail, to attach files.
ja: GMail などの他のアプリケーションにファイルを添付する拡張機能のようにも動作します。
ko: 지메일과 같은 다은 앱의 확장 역할을 하여 파일을 첨부합니다.
zh_cn: 也可用其他应用程序，如Gmail，附加档案。

source: Support for many file endings and mime types.
ja: 様々なファイルエンディングとMIMEタイプ のサポート。
ko: 다양한 MIME 타입과 확장자를 지원합니다.
zh_cn: 支持的许多文件结尾和MIME类型。

source: Supports PICK_FILE and PICK_DIRECTORY intents so that other applications can use OI File Manager.
ja: 他のアプリケーションが OI ファイルマネージャーを使用できるように PICK_FILE と PICK_DIRECTORY インテントをサポートしています。
ko: 다른 앱이 OI 파일 관리자를 사용할 수 있도록 PICK_FILE과 PICK_DIRECTORY intent를 지원합니다.
zh_cn: 支持PICK_FILE 和PICK_DIRECTORY，这样其他应用程序可使用OI文件管理器。

source: Available extensions for "OI File Manager":
ja: "OI ファイルマネージャー" の利用可能な拡張子：
ko: 사용 가능한 "OI 파일 관리자" 확장들:

source: Show the license information with "OI About".
ja: "OI 情報" のライセンス情報を表示する。
ko: "OI에 대해서" 로 라이선스 정보를 봅니다.

source: Applications that work with "OI File Manager":
ja: "OI ファイルマネージャー" と動作するアプリケーション：
ko: "OI 파일 관리자" 와 호환되는 앱들:

source: Open and save text files in "OI Notepad".
ja: "OI メモ帳" でテキストファイルを開く・保存する。
ko: "OI 메모장" 으로 텍스트 파일을 열고 저장합니다.

source: file manager, filemanager, file explorer
ja: ファイルマネージャ、ファイル・マネージャー、ファイル マネージャー
ko: 파일 매니저, 탐색기
zh_cn: 文件管理器，文件管理器，文件浏览器

source: OI Flashlight is a simple and effective application that helps you find a way in the dark.
ja: OI フラッシュライトは暗闇の中であなたを助けるシンプルで効果的なアプリケーションです。
ko: OI 전등은 어두운 주변를 밝힐 수 있도록 도와주는 간단하고 효과적인 앱입니다.

source: OI Flashlight locks the display backlight on, clearly illuminating the surrounding area.
ja: OI フラッシュライトはディスプレーバックライトをオンの状態にロックし、周囲を明るく照らします。
ko: OI 전등은 화면 백라이트를 켜 두어 주변을 밝혀줍니다.

source: For devices with a camera flash, OI Flashlight can also use the flash as a bright torch to brighten the room.
ja: OI フラッシュライト、カメラフラッシュがついているデバイスではフラッシュを使って部屋を明るくするトーチになることができます。
ko: 장치에 카메라 플래시가 있는 경우, OI 전등은 플래시를 사용하여 주변를 밝힐 수도 있습니다.

source: The color of the backlight is completely customizable with OI Color Picker.
ja: バックライトのカラーは OI カラーピッカー で完全にカスタマイズすることができます。
ko: OI 색 추출기를 이용해 백라이트의 색을 마음대로 바꿀 수 있습니다.

source: Lock the display backlight on.
ja: ディスプレーバックライトをオンにロックする。
ko: 화면 백라이트를 켜 둡니다.

source: Lock camera flash on.
ja: カメラのフラッシュをオンにロックする。
ko: 카메라 플래시를 켜 둡니다.

source: The color of backlight is customizable.
ja: バックライトのカラーは変更することができます。
ko: 백라이트의 색을 바꿀 수 있습니다.

source: Available extensions for "OI Flashlight":
ja: "OI フラッシュライト" で利用可能な拡張子：
ko: 사용 가능한 "OI 전등" 확장들:

source: Change the color of the backlight with "OI Color Picker".
ja: "OI カラーピッカー" でバックライトの色を変更する。
ko: "OI 색 추출기"로 백라이트의 색을 바꿀 수 있습니다.

source: Applications that work with "OI Flashlight":
ja: "OI フラッシュライト" と動作するアプリケーション：
ko: "OI 전등"과 호환되는 앱들:

source: Update with "OI Update".
ja: "OI アップデート" でアップデート。
ko: "OI 업데이트"로 업데이트 하기.

source: Flashlight, light, Backlight
ja: フラッシュライト、ライト、バックライト
ko: 플래시, 불, 백라이트

source: OI Notepad is a full-featured open source note taking application.
ja: OI メモ帳は完全なオープンソースメモ取りアプリケーションです。
ko: OI 메모장은 완전한 오픈 소스 메모장 앱입니다.

source: With it you can tag, search, and send your notes, in addition to basic functionality such as creating, deleting, and editing notes.
ja: これを使ってノートの作成・削除・編集などの基本機能のほかにも、ノートをタグ・検索・送信することができます。
ko: 이것을 사용해 메모를 작성하거나, 편집하거나, 삭제하는 것 외에도 태그 달기, 찾기 보내기 등을 할 수 있습니다.

source: Advanced features like encryption, import/export, and voice memos are all available through extensions.
ja: 暗号化、インポート・エクスポートやボイスメモなどは拡張機能を通じて利用することができます。
ko: 확장을 통해 암호화, 내보내기, 가져오기, 음성 메모 등 고급 기능을 사용할 수 있습니다.

source: All of this functionality is brought together in a simplistic and efficient layout, customizable through a variety of themes.
ja: すべての機能はシンプルで効率的なレイアウトで表示され、様々なテーマでカスタマイズ可能です。
ko: 이 모든 기능은 간결하고 효율적으로 배치되어 있고, 여러 종류의 테마로 사용자화 할 수 있습니다.

source: Add, edit and delete notes.
ja: ノートの追加・編集・削除。
ko: 메모 쓰기, 편집하기, 삭제하기.

source: Long-press on notes to add tags.
ja: ノートに長押ししてタグを追加。
ko: 메모를 길게 눌러 태그를 달 수 있습니다.

source: Change font size and sort order.
ja: フォントサイズと並べ替え順序を変更。
ko: 글꼴 크기와 정렬 순서 바꾸기.

source: A clearly arranged layout with a variety of themes.
ja: 様々なテーマを持つきれいにアレンジされたレイアウト。
ko: 깔끔한 배열과 다양한 테마.

source: Quickly search through notes.
ja: ノートを素早く検索。
ko: 메모를 빠르게 찾으세요.

source: Send notes as MMS or SMS.
ja: ノートを MMS か SMS として送信する。
ko: 메모를 MMS나 SMS로 보내세요.

source: Available extensions for "OI Notepad":
ja: "OI メモ帳" で利用可能な拡張子：
ko: 사용 가능한 "OI 메모장" 확장들:

source: Record and attach voice memos to notes with "OI Voice Notes".
ja: "OI ボイスノート" でノートに録音したボイスメモを添付。
ko: "OI 음성 메모"로 음성을 녹음하고 메모에 첨부하세요.

source: With "OI Convert CSV" import/export notes from the SD card.
ja: "OI CSV 変換" で SD カードからノートをインポート・エクスポート。
ko: "OI CSV 변환기"로 SD 카드에서 메모를 불러오거나 내보내세요.

source: Insert the date and time into notes with "OI Insert Date".
ja: "OI 日付挿入" でノートに日付と時間を挿入。
ko: "OI 날짜 입력기"로 메모에 날짜와 시간을 입력하세요.

source: Turn text upside down with "Upside Down".
ja: "逆さま" でテキストを逆さまにする。
ko: "뒤집기"로 글을 뒤집으세요.

source: Applications that work with "OI Notepad":
ja: "OI メモ帳" と動作するアプリケーション：
ko: "OI 메모장"과 호환되는 앱들:

source: Back up notes with "My Backup Pro".
ja: "マイバックアップ プロ" でノートをバックアップ。
ko: "My Backup Pro"로 메모 백업하기.

source: Encrypt notes using "OI Safe".
ja: "OI 金庫" を使ってノートを暗号化。
ko: "OI 금고"로 메모 암호화 하기.

source: Manage notes on your SD Card with "OI File Manager".
ja: "OI ファイルマネージャー" でSDカードのノートを管理。
ko: "OI 파일 관리자"로 SD 카드에 있는 메모를 관리하세요.

source: Share notes through "Facebook", "Gmail", "Google+", "Twitter", and many other applications.
ja: "Facebook", "Gmail", "Google+", "Twitter" などのアプリケーションを通してノートを共有。
ko: "페이스북", "지메일", "구글 플러스", "트위터", 그리고 다른 앱을 통해 메모를 공유하세요.

source: Note, Notepad, Note book, Notes
ja: ノート、メモ帳、ノートブック、ノート
ko: Note, Notepad, Note book, Notes, 메모, 노트, 노트패드

source: OI Safe safely protects all of your passwords and other private data using industry standard AES encryption.
ja: OI 金庫は業界基準の AES 暗号を使ってパスワードやほかのプライベートデータをすべて保護します。
ko: OI 금고는 산업 표준 암호화 방식인 AES를 사용하여 당신의 비밀번호와 다른 비밀 정보를 보호합니다.

source: It also acts as an extension to OI Notepad to encrypt notes created in OI Notepad.
ja: 更に OI メモ帳 の拡張機能として OI メモ帳 で作成されたノートを暗号化します。
ko: 확장 기능으로 OI 메모장에서 만들어진 메모를 암호화하기 위해서도 쓰입니다.

source: Securely protect data using AES encryption.
ja: AES 暗号を使ってデータを安全に暗号化。
ko: AES를 사용하여 정보를 안전하게 보호합니다.

source: Freely move data entries between categories.
ja: データエントリーのカテゴリーを自由に移動
ko: 데이터를 카테고리 간 자유롭게 옮기세요.

source: Import/Export data entries and databases.
ja: データエントリーやデータベースをインポート・エクスポート。
ko: 데이터베이스와 데이터 불러오기 및 내보내기.

source: Backup/Restore entries.
ja: エントリーをバックアップ・復元。
ko: 데이터 백업/복원하기.

source: Includes secure password generator.
ja: 安全パスワード作成機能が含まれています。
ko: 안전한 비밀번호 생성기를 포함합니다.

source: Automatic timeout to protect encrypted documents.
ja: 暗号化されたドキュメントを保護するための自動タイムアウト。
ko: 암호화된 문서를 보호하기 위한 자동 타임아웃.

source: Encrypt OI Notepad notes.
ja: OI メモ帳のノートを暗号化。
ko: OI 메모장 메모 암호화 하기.

source: Support for Obscura picture safe.
ja: Obscura 画像金庫のサポート。
ko: Obscura 사진 금고에 대한 지원.

source: MyBackup Pro.
ja: マイバックアップ プロ

source: Encrypt notes created in "OI Notepad".
ja: "OI メモ帳" で作成されたノートを暗号化する。
ko: "OI 메모장"에서 작성된 메모 암호화하기.

source: safe, encrpytion, password, protection
ja: 金庫、暗号化、パスワード、保護
ko: 금고, 암호화, 비밀번호, 보호

source: OI Shopping List is a powerful application which makes it easy to create and manage checklists.
ja: OI ショッピングリストはチェックリストの作成・管理を簡単にする強力なアプリケーションです。
ko: OI 쇼핑 목록은 체크리스트를 쉽게 만들고 관리할 수 있는 강력한 앱입니다.

source: OI Shopping List makes it easy to add items to a list, check the item off, and remove it from the list.
ja: OI ショッピングリストはアイテムをリストに追加、チェックやリストから削除するのを簡単にします。
ko: OI 쇼핑 목록은 항목들을 목록에 추가하거나, 체크하거나, 지우기 쉽게 합니다.

source: The application can track separate prices for each store that you use, and features a high level of customization.
ja: このアプリケーションは使用する各店の別々の値段をトラックすることができ、高度なカスタマイズができます。
ko: 이 앱은 당신이 이용하는 각 가게마다 가격을 추적 할 수 있으며, 다양한 사용자화 옵션이 있습니다.

source: Font size, sort order, list columns, and list cleanup behavior are all settings controlled by the user.
ja: フォントサイズ、並べ替え順序、リスト列やリストクリーンアップ動作はすべてユーザーがコントロールできる設定です。
ko: 글꼴 크기, 정렬 순서, 목록 열, 그리고 목록 정리하기의 작동 방식은 모두 사용자에 의해 설정됩니다.

source: All of these features are brought together in a crisp layout that is customizable through a variety of themes.
ja: これらの機能はすべて鮮明で様々なテーマでカスタマイズ可能なレイアウトで集結されています。
ko: 이 모든 기능은 명료하게 배치되어 있고, 여러 종류의 테마로 사용자화 할 수 있습니다.

source: Add, edit and delete lists.
ja: リストを追加・変数・削除。
ko: 목록 추가, 수정 및 삭제를 할 수 있습니다.

source: Create, delete, and check items quickly and easily.
ja: アイテムをすばやく簡単に作成・削除・チェック。
ko: 항목을 쉽고 빠르게 추가, 삭제, 그리고 체크 할 수 있습니다.

source: Variety of themes.
ja: 様々なテーマ。
ko: 다양한 테마.

source: Customizable font size and sort order.
ja: カスタマイズ可能なフォントサイズと並べ替え順序。
ko: 설정 가능한 글꼴 크기 및 정렬 순서.

source: Keep track of separate prices for each store.
ja: 各店の別々の値段を記録する。
ko: 각 가게에 대한 가격을 추적 할 수 있습니다.

source: Customizable list columns.
ja: カスタマイズ可能なリスト列。
ko: 설정 가능한 목록 열.

source: Available extensions for "OI Shopping List":
ja: "OI ショッピングリスト" で利用可能な拡張子：
ko: 사용 가능한 "OI 쇼핑 목록" 확장들:

source: Add a recorded message to a note with "OI Voice Notes".
ja: "OI ボイスノート" でノートに録音したメッセージを追加。
ko: "OI 음성 메모"로 녹음한 메시지를 메모에 첨부하세요.

source: Import/export shopping lists with "OI Convert CSV".
ja: "OI CSV 変換" でショッピングリストをインポート・エクスポート。
ko: "OI CSV 변환기"로 쇼핑 목록을 내보내거나 불러오세요.

source: Enter/check items with "Barcode OI Plugin".
ja: "OI バーコードプラグイン" でアイテムを入力・チェック。
ko: "바코드 OI 플러그인"으로 항목을 추가하거나 체크할 수 있습니다.

source: Applications that work with "OI Shopping List":
ja: "OI ショッピングリスト" と動作するアプリケーション：
ko: "OI 쇼핑 목록"과 호환되는 앱들:

source: Backup lists with "My Backup Pro".
ja: "マイバックアッププロ" でリストをバックアップ。
ko: "My Backup Pro"로 목록을 백업 할 수 있습니다.

source: Import ingredients of recipes with "Bites".
ja: "Bites"でレシピの材料をインポート。
ko: "Bites"로 요리법의 재료를 불러오세요.

source: Shopping, List, Shopping List, Checklist
ja: ショッピング、リスト、ショッピングリスト、チェックリスト
ko: 쇼핑, 목록, 쇼핑 목록, 체크리스트

source: Extensions:
ja: 拡張子：
ko: 확장 기능:
zh_cn: 扩展:
